
Учебный интернет-магазин
тема: ноутбуки

Задача:
Реализовать интернет-магазин по продаже ноутбуков.
Наш магазин будет позиционироваться как учебный.

Данные для магазина мы должны спарсить с сайта https://www.21vek.by/notebooks/
Для этого нужно написать разовый парсер, который
заберет данные по всем ноутбукам.

Дизайн страниц брать с сайта 21vek.by, незначительно
его переделывая (можно и значительно, по ситуации).

Страницы:
	Главная страница
		h1 будет такой:
			НОУТБУКИ
			учебный интернет-магазин


		На главной странице размещается меню со списком
		производителей ноутбуков. Справа размещается кнопочка
		"все" - по умолчанию показываются ноутбуки
		всех производителей. Нажатие на пункт меню
		приводит к показу товаров заданного производителя.

		Под меню расположена плиточка с товарами.
		Снизу под плиточкой должна быть пагинация.
		Каждый товар в плиточке должен иметь:
		картинку, цену, название и кнопку "в корзину".
		По нажатию на картинку или название товара
		мы должны перейти на страницу товара.
		По нажатию на кнопку "в корзину" товар
		должен добавиться в корзину (без перезагрузки страницы).

		По умолчанию показываем самые популярные товары
		всех производителей.

		Справа должен быть сайдбар с фильтрами.
		Фильтры берем с сайта https://www.21vek.by/notebooks/
		Те же фильтры, за исключением фильтра по производетелю,
		его аналогом у нас служит менюшка.

	Страница товара
		На странице товара показываем:
			большую картинку товара в виде слайдера
			в слайдере показываются товары с разного
			ракурса.

			название товара
			цену товара
			кнопку добавление в корзину

			все характеристики товара

			под характеристиками располагаются отзывы,
			также спаршенные с сайта 21vek
			также должна быть форма для добавления
			новых отзывов

	Страница корзины
		В корзине располагаются выбранные товары
		Реализовать стандартные CRUD операции,
		а также увеличение кол-во товара.

		Должна быть кнопка, по нажатию на которую
		мы переходим к странице заказа.

	Страница заказа
		На странице заказа пользователь
		вводит свое имя и телефон.

		По нажатию на кнопку заказать,
		появляется сообщение о том, что товар
		успешно заказан, но он к вам не приедет,
		тк сайт учебный. И ссылка на сайт 21век,
		с надписью что там можно заказать по-настоящему.

